# 疯狂打鞋 更新时间 00:41

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 古代和皇陵 | 00:27 |
| 古代皇陵 | 00:26 |
| 旺陵秘请 | 22:59 |

| 无相天魔   | 时间    |
|--------|-------|
| 无相炼狱 | 00:13 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 恶魔广场 | 23:44 |
| 恶魔广场掉 | 23:45 |
| 若东大厅 | 00:36 |
| 虚无之关 | 00:35 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地省11重-石压晨狼 | 23:29 |
| 地狱10重 | 23:24 |
| 地狱11重 | 23:29 |
| 地狱12重 | 23:35 |
| 地狱13重 | 23:40 |
| 地狱15重 | 23:59 |
| 地狱16重 | 00:04 |
| 地狱17重 | 00:13 |
| 地狱18重 | 00:25 |
| 地狱3重 | 23:19 |
| 地狱4重 | 22:46 |
| 地狱7重 | 23:04 |
| 地狱8重 | 23:00 |
| 间王 | 00:28 |
| 则王兢 | 00:28 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯忘启墟3层 | 00:20 |
| 和忘诬墟3层 | 00:19 |
| 咎筷庆墟3层 | 22:43 |
| 鹿忘诬起3层 | 00:19 |
| 蛇王扯谷2层 | 23:57 |
| 蛇王交合2层 | 23:56 |
| 蛇王迄谷2层 | 23:56 |
| 蛇王遗谷2层 | 23:56 |
| 蛇王站谷2层 | 23:56 |
| 时空裂阶层 | 00:08 |
| 时空隙2层 | 00:06 |
| 时空有际2层 | 00:06 |
| 时空有障2层 | 00:06 |
| 时裤裂隙2层 | 00:06 |
| 天机立关3层 | 00:00 |
| 天机玄关3层 | 23:59 |
| 延忘废墟3层 | 00:19 |
| 镇魔点济5层 | 23:19 |
| 镇魔点济5导 | 23:20 |
| 镇魔古5层 | 23:19 |
| 镇魔古澳5层 | 23:24 |
| 镇魔古汀5层 | 23:23 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 23:12 |
| 忠魂铁旦迷宫 | 23:13 |
| 忠魂铁各迷宫 | 23:12 |
| 忠魂铁在迷官 | 00:31 |
| 中怕铁香迷宫 | 23:12 |
| 中怕铁熏迷宫 | 00:31 |
| 中习铁香术宫 | 23:12 |
| 壮忘废墟3层 | 00:19 |
| 壮忘庆墟3层 | 00:19 |

| 逆魔灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 玲珑塔25层 | 00:22 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 00:33 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王网 | 00:37 |
| 阎王殿 | 00:37 |